Лес это целое отдельное государство, которое наполняют птицы, насекомые и животные. В любое время года природа в лесу очень красива, летом в нем можно познакомиться с его жителями, и увидеть красоту величественных деревьев. Зимой в лесу можно увидеть тропы животных, которые не впадают в спячку и продолжают свою жизнедеятельность. Осенью в лесу можно увидеть деревья, которые облачились в яркие платья и его жителей которые пытаются в последние деньки насладиться теплом. Весна же в лесу открывает много ароматов распустившихся цветов на деревьях и различных трав.
Вообще в лесу очень красиво в любое время года, когда бы ты ни пришел он встречает тебя своей красотой и завораживает. Не всегда можно увидеть всех жителей леса, но если провести в нем достаточно большое количество времени вам все же может повести кого-то встретить. Гуляя по лесу можно увидеть разнообразное количество птиц, которые тебя завораживают своим пением наперебой. Также можно увидеть белочек, которые перепрыгивают с ветки на ветку, будто играют в чехарду.
Можно увидеть и жителей покрупнее, например зайчика, который трусливо прячется за кустом или даже хитрую лисичку в поисках еды. Гуляя по лесу можно открыть много для себя интересного и необычного, чего в городе ты никогда не увидишь.
В лесу все органично и живет по своим правилам природы, дятлы которые считаются санитарами леса, поедают вредных насекомых, доставая их из-под коры деревьев. В лесу можно получить массу положительных эмоций и зарядится на долгое время сказочной атмосферой. Даже шелест листьев на деревьях звучит в унисон со всем в нем живым. Приятно идти по тропинкам и осознавать, что можешь прикоснуться к живыми и обрести душевное спокойствие и равновесие.
В лесу можно провести замечательно время и насладится все, что в нем происходит. Бесконечно можно слушать пение птиц и шелест листьев постоянно вас сопровождающих. Лес это место, куда можно убежать от городской суеты и провести чудесно свое время.